---
topic_id: 3200
slug: topic-3200
title: Тихая спокойная музыка..
post_count: 1
first_post: 2006-04-11 17:28
last_post: 2006-04-11 17:28
---

## Тихая спокойная музыка..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-04-11 17:28  **Post:** #26913

http://gypsy.bluesman.ru/1/Tenderly/

вчера в Доме у дороге наблюдались попытки исполнить это эпохальное произведение самим Мишурисом, но далее первой строчки он не продвинулся, потому как забыл слова. 
Но то что спето было круто, публика отметила дружным оживлением и радостными возгласами "ищщо давай!" Однако Казанцев пресёк инициативу на корню и вернул концерт в стойло кантри и прочего блюза.

Я буду продолжать попытки привить прогрессивную и здоровую музыку этих достойных исполнителей на наши застойные декадентские джемы.. на очереди - Fairies Wear Boots!


Yeah Fairies wear boots, and you gotta believe me
Yeah, I saw it, I saw it I tell you no lies
Yeah Fairies wear boots and you gotta believe me
I saw it I saw it with my own two eyes

Alright Now!

---
